selain -> palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin
Palvelin vastaanottaa selaimen datan, tekee siitä
olion ja lisää sen taulukkoon. Sitten palvelin lähettää
uudelleenohjauspyynnön selaimelle osoitteeseen "/notes"
end note

palvelin -> selain: HTTP 302 /notes
selain -> palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin -> selain: HTML-koodi
selain -> palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin -> selain: main.css
selain -> palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin -> selain: main.js
note over selain
Selain aloittaa js-skriptin suorituksen, joka pyytää
"/data.json" datapaketin palvelimelta.
end note
selain -> palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin -> selain: data.json
note over selain
Kun selain saa datapaketin onnistuneesti palvelimelta,
niin suoritetaan js-skriptissä oleva takaisinkutsu.
Tällöin js-skripti lisää DOM-API:n kautta lisää paketissa
olavat muistinpanot listalle, ja se renderöidään ruudulle.
end note
